鳴動の釜が動き出した
鸣动之釜正在辄动
時の扉が開く
时间之门即将开启
藍
蓝
浅葱姉ちゃん
浅葱姐
刻印のないあなたなら
没有被封印的你
外の世界に出られる
能够逃到外面的世界去
あなたはここから出られるのよ
你可以从这里出去哦
でも 皆が一緒に行かないの?
但是 大家不一起出去吗?
無理だ
不可能
俺たちはここから出られない
我们无法从这里逃出去
あたし達のことは気にしないで
别管我们了
早く逃げて
快点逃吧
やだ 行きたくない 皆と離れたくない
不要 我不想走 我不想和大家分开
だめよ あなただけ逃げるの
不行 就只有你能逃了
お姉ちゃん
姐姐
さよなら 藍
再见了 蓝
一匹 逃げ出したようですね
好像逃走了一个呢
手間かけさせやがて
又给我们添乱了
剛羅 連れ戻して来い
刚罗 把她给我抓回来
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
日听：    西瓜_ai
校对：   夜神
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
翻译：    阎魔瞳瞳
校对：     狮子
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
时间轴    蓝羽裳
压制     小量
風が匂うぜ
闻到风的气息了
気が付きましたね 大丈夫ですか?
你醒了 没事吧?
珊瑚
しっかり掴まっててね
要抓牢哦
雲母 ここから離れて
云母 我们离开这儿吧
なんじゃ
那是什么?
こちに行く
啊！朝这边飞过来了
かごめ様
戈薇小姐
弥勒様 珊瑚ちゃん
弥勒法师 珊瑚
かごめ様 この子をお願いします
戈薇小姐 这孩子就拜托你了
分かった 七宝ちゃん お願い
知道了！七宝 拜托了
ほいーた
交给我
頼みます
拜托你了
任せて
放心交给我吧
珊瑚
行くよ
走吧
もう大丈夫よ
已经没事了
化物
怪物
なんで大きさだ
怎么这么巨大啊
犬夜叉
犬夜叉兄ちゃん
犬夜叉哥哥
舐めんな
别小瞧我
亀
乌龟?
犬
夜
叉
封
印
被
戈
薇
解
除
的
半
妖
こっちだ 亀やろう
我在这里啊 混蛋乌龟
犬夜叉
犬夜叉兄ちゃん
犬夜叉哥哥
しまった
糟糕
飛来骨
飞来骨
駄目じゃ
不行了
かごめちゃん
戈薇
かごめ様
戈薇小姐
おいらも心配してくれ
你们也担心担心下我啊
かごめ
戈薇
何をやってんだよ
在搞什么啊?
だって
可是…
なぜおいらだけ助けてくれんのじゃ
为什么就没人救我啊
七
宝
使
用
妖
狐
术
的
小
狐
狸
妖
や～ 死ぬのは嫌じゃ
我可不想死啊
見捨てたりしないよ
我们不会见死不救的啦
怖かったよ
太吓人了
もう大丈夫です とは
已经没关系了 似乎…
右
手
上
有
个
风
穴
的
法
师
弥
勒
まだ言えそうにありませんね
现在说这话还早了点
珊
瑚
妖
怪
退
治
家
族
的
幸
存
者
そのようだね
似乎如此
どうするんじゃ
怎么办啊?
緊張感を和らげるこの手触り
这手感 还真能让我不那么紧张了
あら
啊呀
こんな時に何すんのさー
这种时候你干什么啊?
すみません
对不起
あ～
啊
法師様
法师大人
弥勒
変形
变身
助かりました 阿呆鳥ですね 七宝
得救了！这是大笨鸟吧 七宝
たかじゃ
是鹰啦
風穴
风穴
駄目じゃ 弥勒
不行啊弥勒 你这样只能一直吸海水
海の水ばっかり吸い込んでる
你这样只能一直吸海水
法師様
弥勒法师
弥勒 珊瑚 退いてる
弥勒 珊瑚 让开
風の傷
风之伤
へ たわいもねぇ
啧 真不经打
まだよ 犬夜叉
还没完呢 犬夜叉
なんだと
你说什么?
ち 思ったより頑丈な奴だな
啧 这家伙比想像中还要结实嘛
戈
薇
穿
越
到
战
国
时
代
的
少
女
なんで固い体 あいつに弱点は
它身体怎么这么坚硬 那它的弱点就在…
ね 犬夜叉
喂 犬夜叉
もう一度やってみて
再试一次看看
お
哦
行け
去吧
喰らえ 風の傷
接招吧 风之伤
剛羅がやられてしまいましたね
刚罗被干掉了
あんのやろう 俺の可愛い弟を
那个混蛋 竟把我可爱的弟弟给…
犬夜叉とか言ってな あの半妖
好像叫犬夜叉吧 那个半妖
どうします 龍羅の兄じゃ
怎么办?龙罗大哥
今度は島から逃さねえ
这次绝对不让他们逃出这岛
おい 犬夜叉 かごめ
喂 犬夜叉 戈薇
皆無事か?
大家都没事吧
ね 犬夜叉 あの子誰なの?
我说犬夜叉 那个孩子是谁?
あ 俺も最初に顔を見た時は驚いだぜ
啊 我刚才看到她也吃了一惊
犬夜叉兄ちゃん
犬夜叉哥哥
合うのは５０年ぶりだからな
毕竟已经五十年没见了
え
诶
兄ちゃん
哥哥
この子
这个孩子
お あの子は
噢 那个孩子
あれが半妖じゃな
她是半妖啊
そうだったんだ
原来如此
纏わりつくんじゃねえ
不要缠着我
犬夜叉兄ちゃん
犬夜叉哥哥
お願い 皆を助けてあげて
求求你了 救救大家吧
はい 藍ちゃん
给 小蓝
美味しい ありがとう
好好吃 谢谢
それで あなたはどこから逃げて来たんですって?
那么你刚才说 你是从哪里逃出来的
蓬莱島 この海の向こうにある島
蓬莱岛 在海对面的一座小岛
先空から見てたが 島なんかあったかな
刚才我们从空中看了一下 有岛吗?
霧が立ち込めてだからね
可能被雾笼罩着吧
っけ 蓬莱島ってのは伝説の島だ
这座蓬莱岛是传说之岛
え?
诶?
何十年間に一度霧と共に姿を現す島なんだよ
是每隔几十年就会和雾一起出现的岛
あれは俺がまだ桔梗に封印される前のことだ
那是我还没被桔梗封印之前的事
どっちが入り口だ くそ
到底入口在哪里啊?可恶
この霧だ 焦っても仕方あるまい
你看这雾 急也没有用啊
なんだ
啊 那是什么?
島?
岛?
あ?
啊?
そこにはそのちびと同じような半妖のガキ共が居た
我们在那里遇到了和那小鬼一样的半妖小孩们
そいつらの話によると
听那些小孩们说
四闘神と名乗る妖怪共に
他们似乎一直被自称四斗神的妖怪们
ずっとガキ共が支配されていたらしい
统治着
なんだてめえら
你们是怎么回事?
待って 犬夜叉
等一下 犬夜叉
犬夜叉
話を聞いてやろう
听听他们要说什么
け  面倒くせい
啧 真麻烦
てめえら逃げろう
你们快逃
桔梗
犬夜叉
散魂鉄爪
散魂铁爪
飛刃血爪
飞刃血爪
こやつ 私の血を
啊这家伙在吸我的血
桔梗
ち 誰だ
嘁 你是谁?
半妖ふぜいが
半妖之辈
逆らうじゃねえ
休想忤逆我
犬夜叉
大丈夫か
没事吧?
てめえ
你这混蛋！
いずれおめえの命は我ら四闘神がいただく
你的小命早晚会是我们四斗神的
くそっ
可恶
犬夜叉
ち 逃したか
让他逃了
大丈夫か 桔梗
你没受伤吧?桔梗
あ 油断した
嗯 我太大意了
犬夜叉 島が
犬夜叉 岛…
何?
什么?
消えっちまったもんはしょうがねえ
既然岛消失了那就没办法了
俺たちは村に帰った
我们回到了村里
後でそれが伝説に聞く蓬莱島だ
后来听桔梗说
と言うことを桔梗に聞いた
那就是传说中的蓬莱岛
嘗て秦の始皇帝が不老不死を求めて
我曾听说历史上秦始皇为求长生不老
その蓬莱島を探していたと聞いたことがありますが
一直在寻找这个蓬莱岛
藍が５０年前から変わらんのは
蓝和50年前一样一点没变
そう言う訳があったんじゃな
也是这个原因吧
お兄ちゃん お姉ちゃん
哥哥 姐姐
犬夜叉
どうしたじゃ
怎么了 哇
何でもね
我没事
背中怪我したの? ちょっと見せて
你背上受伤了吗?让我看看
うるせい なんでもねえつってんだろう
罗嗦 我不是说了没事嘛
何でもなくないわよ 見せなさいよ
怎么可能没事 让我看
これ そんな大声で騒ぐなら
喂 你们那么大声嚷嚷
気安く触るんじゃねえ
别随便碰我
藍ちゃんが起きてしまいますぞ
会吵醒小蓝的
お座り
坐下
これですか 四闘神の刻印と言うのは
这个就是四斗神的刻印吗?
てめえら覚えてやがれ
你们给我记着
風が匂うと思ったが やっぱりね
难怪觉得闻到了风里的气味 果然…
あれが蓬莱島なのね
那就是蓬莱岛吧
何だ おめえら 寝てなかったのか
怎么 你们没睡着吗?
それで犬夜叉 どうする
那么犬夜叉 你打算怎么办?
子供達を助けに行きますか?
去救那些孩子们吗
へ そんなつもりはねえ
啧 我才没这打算呢
だが 背中の傷の借りはきっちり返してやる
可是 背上的伤这笔帐我一定要讨回来
決まりだね
那就决定了
島だ 島が見えるぞ
是岛啊 看到岛了
あ あれは５０年前
啊 那不是50年前
鬼と共に現れた鬼ヶ島じゃ
和鬼一起出现的鬼之岛吗
恐ろしいことですじゃ
太可怕了
確か５０年前にもあの鬼ヶ島が現れて
我记得50年前那座鬼之岛也出现过
村のものの多くがやってきた鬼達に殺されました
许多的村民被来到这里的鬼所杀
鬼達は女、子供とて容赦しません
鬼对女人和孩子也绝不留情
何処へ逃げても同じ事です
无论逃到哪里都一样
あの鬼達からは逃げられっこねえですから
都无法逃出那些鬼的手心
馳走になった
承蒙款待
巫女様 どちらへ
巫女大人 您要去哪里?
終わらせて来よう
去了结这一切
は?
啊?
塩の香りで喉が
海风弄得嗓子都湿了
殺生丸様
杀生丸大人
このまま行くと海に出てしまいますが
我们再这么走就要到海边了
あ 全然聞いてくれない
啊 完全不听我说话
邪見様
邪见大人
殺生丸様に付いて行けば大丈夫だよ
只要跟着杀生丸大人一定没问题的
えい うるさい 余計なお世話だ
罗嗦 多管闲事
お前なぞに言われんても
还用你说
殺生丸様のことはこのわしが一番
最了解杀生丸大人的当然是我
あ 痛い
啊 好痛
お許し下さい 殺生丸様
啊 请饶恕我 杀生丸大人
鈴目がくだらんことをお申しました故の過ち
都因为小玲的口不择言我才说了那么不敬的话
現れたか
出现了吗?
え?
诶?
何が現れたの?殺生丸様
出现什么了?杀生丸大人
見えてきましたね
看见了呢
あれが蓬莱島
那就是蓬莱岛
なんだろう あの島不吉な感じがする
怎么回事?总觉得那座岛很险恶
油断するなよ
别放松警惕
へへ 来上がった 来上がった
嘿嘿 来了来了
ご丁寧に半妖の子供まで送り届けてくれるとは
还专程把半妖的孩子送来
真是求之不得
ありがたいことです
獣羅 肩慣らしするか
兽罗 要做做准备活动吗?
ヘヘ いいね
哼哼 好啊
では兄じゃ 私はもう一方の客人に
那么大哥 我去招待另一位客人
助け下さい お慈悲を お怒りお鎮めください
请救救我们 请您大慈大悲 收起您的愤怒
はははは～ われは四闘神 凶羅
哦呵呵我是四斗神 凶罗
ここは戦場となる神聖な場所
这里将要成为战场的神圣之所
故に貴方方は邪魔です
因此 你们太碍事了
灼熱鳥
灼热鸟
来ましたね
您来了
私はこの時をずっと待っていったんです
我一直在等着这一刻
殺生丸様
杀生丸大人
へへへ 食えやがれ
嘿嘿嘿嘿接招吧
なんじゃ
那是什么?
やはははは これ これ は
呀哈哈哈
雲母 もっと高く
云母 再飞高一点
はは 逃さねえぜ
哈哈 我不会让你们跑掉的
浮かずには近づけませんね
这样不能轻易接近他啊
犬夜叉達から引き離すよ
我们要把他从犬夜叉他们身边引开
大丈夫か
没事吧
ん?
嗯
久しぶりだな
久违了
け やっぱりてめえらか
啧 果然是你们
おめえがここに戻ってくるのは分かってた
我知道你回到这里来了
今度は逃がさねえぜ
这次不会再让你溜掉了
だったら正ぜ歓迎してもらおうじゃねえか
那就好好地迎接我吧
いい剣じゃねえか おめえにはもったいねえぜ
好剑 给你用真是浪费
だが この風刃牙と雷刃牙の敵人じゃねえよ
不过可不是这风刃牙和雷刃牙的对手
犬夜叉
心配すんな
别担心
離れてろう
退远点
風の傷
风之伤
地龍風隠
地龙风轮
何
什么?
ん この程度でそう驚くな
哼 才使了这点儿招数 不用那么吃惊
んな光景脅しに乗るかよ
你这是虚张声势 我才不怕呢
天龍迅雷
天龙迅雷
犬夜叉
危ね 危ね 破魔の矢かよ
好险好险 原来是破魔之箭
もう一発行くわよ
我要射第二箭了
引っ込んでろう かごめ
退下 戈薇
こいつ 俺が倒す
我来打败这家伙
待ってよ 逃げんのか てめえ
慢着 你想逃吗
おめえ 思ったよりつまんねえな
你比我想得还没意思
もうちっとつえいと思ってたんだけどよ
我还以为会更强一点呢
寝言言ってんじゃねえ 戻って来い
别说梦话了 给我回来
くそっ
可恶
犬夜叉
大丈夫 犬夜叉
没事吧?犬夜叉
犬夜叉
かごめちゃん
戈薇
二人とも無事だったのね
你们两人都还平安吧
え どうにか振り切りましたが
嗯！好歹把他甩掉了
やつら少々厄介ですね
那些家伙有点棘手呢
紅邪鬼扇
红邪鬼扇
ふん いかがです?
哼 如何呢
さすがは殺生丸様
不愧是杀生丸大人
蒼龍破
苍龙破
お見事です
干得漂亮
次は蓬莱島に出会い見えましょう
下次在蓬莱岛和您再战吧
世迷言をいう
别说胡话了
あなたに選択の余地はありません
您没有选择的余地
我ら四闘神の刻印がある限りね
只要您身上还有我们四斗神的刻印
殺生丸様
杀生丸大人
や 惜しかったですな
哎呀 真可惜呐
後一歩と言うところで
就差一点了
取り逃がしてしまうとは
竟然让他跑掉了
あやや
啊不不
まさか殺生丸様が
杀生丸大人怎么会
そのような手抜かりをなさるはずがありませんな
出现那种疏忽呢
分かった
我明白了
さては楽しみを先送りするために
刚才那是为了把乐趣留到最后
わざとお逃しになったので
才故意放走他的吧
殺生丸様
杀生丸大人
私は嘗て貴方の父君に使えておりました
我从前是您父亲的手下
紅邪と申します
叫红邪鬼
斉天にございます
我是齐天
父上は死んだ
父亲死了
存じております
这事我知道
ならば もう付き纏うな
那么你们别再跟着我了
お待ちください
请等一下
我らはこれより蓬莱島の四闘神を退治しにまいります
我们这就要去消灭蓬莱岛的四斗神
これは父君のご意識なのです
这是您父亲的遗志
興味はない
我没兴趣
殺生丸様
杀生丸大人
おのれ
你这混蛋
殺生丸様 無念
杀生丸大人 我死不瞑目
口程にもない
不堪一击的家伙
この獲物は私がもらいゆけましょう
这个战利品我就收下了
まだ残っていましたか
还有人活着吗
さしずめあなたが殺生丸様というわけですね
那么你就是所谓的杀生丸大人吧
貴様 神を名乗るか
你自称为神吗
いかにも
正是
笑止
可笑
この程度の輩相手に 父上は何を
这种程度的无能之辈 父亲到底是…
なるほど あなたはお強い
原来如此 您真是强大啊
ですが 神の力を侮らぬほうがよい
不过 还是不要轻视神的力量为好
あなたはもう私から逃れることはできないのです
您已经无法逃出我的手心了
あ あの 殺生丸様
请…请问杀生丸大人
やはり取り逃がしたあのものを倒しにまいるのですか
你还是要去打倒刚才逃走的那个人吗
そんな必要はない
没有这个必要
そうですよね こら 鈴
说的也是啊 喂 玲
いきなり何を言い出すんじゃ お前は
你突然说了些什么啊?
私何も言ってないもん
我什么都没说啊
このまま 通りすぎるわけにはゆかぬか
看来没法就这样路过呢
こっちだよ
走这边哦
藍だよ
是蓝
藍が帰ってきた
蓝回来了
犬夜叉も一緒だ
犬夜叉也和她在一起
戻ってきたんだ
他回来了
うわ こんなにたくさんの蛍 初めて見た
哇我头一次见到这么多萤火虫
蛍で綺麗だけど なんだが儚いね
萤火虫很漂亮 但总觉得有些虚幻
父は言われた あやかしのては護りの手
父亲曾经说过 妖怪的手是守护之手
母は言われた 人の手あるは育みのため
母亲曾经说过 人类的手是养育之手
両の手合わせ 扉を開き
两手相合 开启门扉
紅蓮の中に 汝を返す
在红莲之中 将汝还回
汝が子らを 光となりて 守り給え 守り給え
汝变成光 守护孩子们 守护他们吧
お姉ちゃん
姐姐
お姉ちゃん お兄ちゃん
姐姐 哥哥
藍
蓝
お姉ちゃん
姐姐
バカ なんで戻ってきたの?
傻瓜 你为什么要回来?
だって
可是
ちびを責めんな
别责怪那个小鬼
あ 犬夜叉さん
犬夜叉
四闘神は俺が纏めて打っ倒してやる
我会把四斗神他们全部打倒的
四闘神を打っ倒すだとさー 緑
他说要打倒四斗神哦 绿
５０年前にもそんなことを言って
50年前也有个胆小鬼这么说
逃げた弱虫がいたな 橙
最后又逃走了 橙
あ いって
啊 好痛
お前らよく覚えとけ 犬夜叉は心が狭い
你们给我好好记着 犬夜叉心胸狭窄
子供でも容赦はせん
对小孩子毫不留情
てめえもな
麻烦
紫苑 何隠れてるの?
紫苑 你为什么要躲起来?
もうすぐあたしはいなくなるのよ
我马上就不在了
男の子らしくしっかりしなさい
要像男子汉一样坚强啊
でも お姉ちゃん ひょっとしたら
可是姐姐 万一…
犬夜叉さん 藍をこの島から連れ出してください
犬夜叉哥哥 请你把蓝从这个岛上带走
藍だけは四闘神の刻印をまだ受けていないので
只有蓝没有接受四斗神的刻印
出て行けます
她能逃出去的
その刻印と言うのは ひょっとして
你说的那个刻印 莫非就是…
これだよ
就是这个
刻印がある限り
只要有刻印
私たちはこの島から出ることはできないの
我们就无法离开这座岛
萌黄の言う通りさ
萌黄说得对
じゃ 犬夜叉も出られんのじゃないか
那岂不是犬夜叉也出不去了?
え?
诶?
犬夜叉の背中にも同じ傷があるのよ
犬夜叉的背上也有相同的伤痕哦
駄目じゃ
那不是没用了吗
助けに来たんじゃなくて
来这里不是为了救我们
刻印に呼び寄せられたんじゃねえか
而是被刻印召唤来的吧
バカ
傻瓜
殺す
杀了
いって
好痛
じゃ あなたが藍を連れ出してくださいませんか?
那么 你能把蓝带出去吗?
もう少し詳しい話を聞かせて頂戴 えっと
能把详细情况再告诉我一下吗?嗯…
浅葱姉ちゃんよ
她是浅葱姐姐哦
浅葱ちゃん
浅葱
この島には結界が放れてるようですね
这座岛上似乎张着结界呢
それ故 この子達は逃げられない
所以这些孩子才无法逃离
だとしたら 犬夜叉
若是如此 犬夜叉
先ずはその結界の源を潰さなきゃ
你就得先把那个结界的根源毁掉
無理よ そんなこと
那根本办不到啊
でも 犬夜叉お兄ちゃんなら
可是 犬夜叉哥哥他…
あんたは黙ってなさい
你不要再说了
余計なことをして 四闘神を怒らせたら
如果做了多余的事 激怒四斗神的话
あなた達まで殺されるのよ
连你们都会被杀掉的
浅葱姉ちゃん
浅葱姐姐
鳴動の釜が喚んでる
鸣动之釜在召唤
鳴動の釜
鸣动之釜?
もう行かなくちゃ
我得走了
行くって?どこへ?
走?要去哪里?
皆さんには関係のないことです
这件事和各位无关
もうほっといてください
请不要再管我了
この
你这…
バロウ ガキのくせに 粋がってんじゃねえ
混蛋 小孩就别逞能了
犬夜叉 お座り
犬夜叉 坐下
女の子に 何てことをするの?
你对女孩子做什么啊?
つ つえい
真…真厉害
待って 浅葱姉ちゃん
等等 浅葱姐姐
一体ここで何が起こっているんでしょうね
这里究竟发生了什么呢?
私たちも行こう
我们也走吧
行くわよ 七宝ちゃん
要走了 七宝
お
哦 好
あ 待ってこら 俺を置いていくんじゃねえ
喂 等等啊 不要把我丢下啊
この島には他に誰か住んでいないのですか?
这座岛上没有其他什么人居住吗?
俺達だけさ
只有我们啊
昔はたくさんいたけど
以前有很多人
皆死んちゃったからな
但大家都死了啊
先の歌は悲しげな歌ね
刚才的歌谣真悲伤啊
何て言うの?
歌名是什么?
あれは別れの歌
那是别离之歌
もともとは弔いの歌だって 奏さまが言ってた
奏小姐说过 它起先是丧曲
奏様?
奏小姐?
神殿の巫女様さ
是神殿的巫女
さぞかし美しい女性なのでしょうね
我想一定是个美丽的女性吧
もう奏様はいない
奏小姐已经不在了
四闘神と戦って死んだ
她和四斗神战斗之后就死了
今は四闘神に生贄を捧げるための
现在则是为了给四斗神献出活祭品的
紫苑 余計なこと言わないの
紫苑 你别多嘴
生贄とは穏やかではありませんね
活祭品可不是闹着玩的
まさか あんた死ぬ気なの?
莫非你想去死?
浅葱ちゃん
浅葱
浅葱ちゃん?
浅葱?
これからあたしは蛍になるんだよ
不久以后我就会变成萤火虫
蛍?
萤火虫?
この蛍は皆鳴動の釜に飛び込んで死んだ村の人たちの魂
这些萤火虫全部都是跳进鸣动之釜死去的村民们的灵魂
俺たちの父ちゃんや母ちゃん
就是我们的爸爸、妈妈
兄ちゃんや姉ちゃんって訳さ
哥哥、姐姐啊
皆蛍になって あたし達を見守ってくれた
大家都变成萤火虫 守护着我们
だから私たちは寂しくなんかない
所以我们一点也不寂寞
私もこの子達を守るために蛍になる
我也要为守护这些孩子而变成萤火虫
だから お願い 邪魔しないで
所以拜托了 不要阻拦我
浅葱ちゃん
浅葱
け 気に入らねえ
啧 真让人不爽
鳴動の釜はもともとは
鸣动之釜原本保护着
ここに住む妖怪と人間とその子孫の半妖を守る
这里的人类和妖怪还有他们的子孙—半妖
神聖なものだったそうです
是非常神圣的东西
だけど四闘神が汚してしまった
但是四斗神却玷污了它
四闘神は汚れた釜を利用して
四斗神利用被玷污的鸣动之釜
私たち半妖の力を抜き取って
夺走我们这些半妖的力量
妖力を手にしてるんです
得到了妖力
もう何人も生贄になった
已经有无数人成为了祭品
５０年に一度 島が外の世界と繋がる時
每50年一次 岛和外界相连的时候
釜は生贄を呼ぶ
鸣动之釜就会召唤祭品
浅葱姉ちゃんの次は俺か橙さ
浅葱姐姐之后就是我或者橙
暑いですね
里面很热啊
ただならぬ邪気を感じるね
感到有股不一般的邪气
これが鳴動の釜ですか?
这就是鸣动之釜吗?
確かに すごく嫌な感じがする
确实有种非常不好的感觉
ん で...でかいだけじゃ
嗯 只是很大而已
皆 さよなら
大家 再见了
仲良く暮らすのよ
要和睦相处啊
浅葱姉ちゃん 行っちゃ ヤダ
浅葱姐姐我不想你走
蛍になって 皆を見守っているから
变成萤火虫后 我会保佑大家的
そんなことしなくても
即使不那么做
ここから出る方法があるはずよ
也肯定有办法离开这里的
皆で考えましょう
大家一起想想办法吧
妖怪退治なら 力を貸すよ
需要降妖的话 我一定会帮忙的
浅葱姉ちゃん お願いしましょう
浅葱姐姐 就拜托他们吧
皆四闘神の怖さを分かってない
你们都不知道四斗神有多可怕
でも
但是
一人生贄になれば
我一个人成为祭品的话
残りの子供はしばらく生きていける
剩下的孩子就可以暂时活下去
四闘神のためじゃない 皆のためよ
不是为了四斗神 而是为了大家啊
付いて来ないで
不要跟来
そうは行かねえ
这可不行
結界の元をぶっ壊さねえと
不把结界的源头破坏掉
俺がここから出て行けねえんだよ
我就出不去了
怖いんなら すっこんでな
害怕的话就离远点
辞めて 余計なことをしないで
住手 不要多管闲事
風の傷
风之伤
ち
切
やめてってば
叫你住手啊
私が生贄になれば 皆は助かるの
我一个人变成祭品的话 大家就都能得救了
ふさけんな
开什么玩笑
気安く死ぬ何て思うじゃねえ
别把死看得这么简单
犬夜叉
浅葱姉ちゃん
浅葱姐姐
しっかりしろ
挺住啊
俺たちはまだ死んちゃいねえ
我们还没死呢
諦めんな バカ
不要放弃啊 笨蛋
くそっ
可恶
なんだ
什么?
浅葱
諦めんじゃねえぞ
不可以放弃
何?あれ
那是什么?
浅葱姉ちゃん
浅葱姐姐
どうやら命を繋ぎましたね
看来你的狗命还在啊
畜生
畜牲
いつまでこんなことやんなくちゃいけねえんだ
可恶 这种事情还要干到什么时候啊
半妖の子供も残り五人
半妖的孩子还剩下5人
すべてを生贄にする前に なんとしても
在把他们全变成祭品之前
真の力を取り戻さねばなりません
无论怎样必须取回真正的力量
そのためにあの巫女を用意したんじゃねか
就是为这个才准备了那个巫女嘛
浅葱が釜に飛び込んだ
浅葱被吞进釜中了
可哀そうに
好可怜
でも 蛍の浅葱 来ないね
但是萤火虫的浅葱怎么没来呢
まだ生きてるのかな
还活着吗?
だめだ びくともしない
不行 毫无动静
犬夜叉と浅葱はどうなるんじゃ
犬夜叉和浅葱怎么样了
二人とも離れてて
你们两个让开
やめろうよ 無駄さ
算了吧 没用的
この釜から出てきたものはいないんだ
没人能走出这个釜
二人共死んちゃったのさ
两个人都已经死掉了
諦めじゃ駄目でしょ
不可以放弃
何か方法があるはずよ
肯定有什么办法的
この紋様には何か意味があるのでしょうか
这些图案会不会有什么含义
父は言われた あやかしの手は守りの手
父亲曾经说过 妖怪的手是守护之手
母は言われた 人の手あるは育みのため
母亲曾经说过 人类的手是养育之手
先の歌ね
刚才的歌谣
扉にはこの歌が古い文字で記されています
门上记录着 这是村里古老的歌谣
守りの手とは何のことか分かりますか?
守护之手指的是什么 你知道吗?
左手の事に決まってんだろう
肯定是左手了
そんなことも知らねえのか
连这个都不知道吗
では育みの手と言うのは
那么养育之手又是什么呢?
右手
歌の続きは?
那首歌谣接下来是什么?
両の手合わせ 扉を開き
两手相合 开启门扉
紅蓮の中に 汝を返す
在红莲之中 将汝还回
汝が子らを 光となりて 守り給え
汝变成光 守护孩子们吧
両の手合わせ 扉を開き
两手相合 开启门扉
法師様 と言うことは
法师大人 也就是说
妖怪の左手と人間の右手を合わせれば
用妖怪的左手和人类的右手合在一起
扉を開く
门就打开
け 駄目じゃんか
还是不行
期待して損したぜ
白期待一场
手を合わせるって
两只手合在一起
どう言う意味なんだろう
到底是什么意思呢
なんじゃありゃ?
那是什么?
人食い毒虫
吃人的毒虫
くそっ 目が霞ん出来やがて
可恶 眼睛开始模糊了
どっかに出口はねえのか
就没有出口了吗?
ここに生きた降りてこようとは
能活着到这里的
そなた半妖じゃな
你是半妖吧
なぜその身は紅蓮の炎に焼かれんぬ
为什么你的身体没有被红莲之火烧成灰烬
そりゃきっとこの火鼠の衣のおかけだな
那一定是因为我的这件火鼠裘吧
それよりてめえは?
你又是谁?
妾は奏
奴家是奏
蓬莱島の守り巫女じゃ
是守护蓬莱岛的巫女
じゃ 聞かせろよ この島に何があったのかを
那你告诉我 这个岛上发生了什么?
風穴
风穴
法師様 毒虫だ 無理するな
法师大人 这是毒虫不要勉强
毒虫に食われるのと釜に食われるのと
被毒虫吃和被釜吞噬哪样好?
どっちがいい どっちがっていうと
非要选一样的话…
私たちも何か武器になるものを探そう
我们去找点能当武器的东西吧
お姉ちゃん
姐姐
萌黄
仕方ない 俺達も探すか
没办法了 我们也去找吧
探すか
好吧
よし おいらも得意の狐妖術で
好 我就用我拿手的狐妖术
七宝さん これ
七宝 快看
許されざるものは直ちに立ち去れ
未经允许的人 立刻离开
ここは汝らの場所にあらず
这不是汝等来的地方
育み慈しみの心を持つもののみが
拥有美丽心灵的人
その手を置くことを許される
才会被允许将手放在上面
これじゃ かごめ 歌の謎が解けたぞ
就是这个 戈薇 歌谣的谜底揭开了
遥か昔より
很久以前
この蓬莱島は人とあやかしが共に生きる楽土であった
这个蓬莱岛是妖怪和人类共存的乐土
やがて半妖の子がたくさん生まれ
跟着很多半妖孩子出生了
皆仲良く暮らしておった
大家都和睦相处着
しかし 半妖は人間からは疎まれ
但是 半妖被人类疏远
妖怪からは蔑まれる
也被妖怪排斥
この島の外で生きていくことは真に辛い
在这个岛以外生存确实非常痛苦
妾はこの子らを未来永劫を守るため
我为了让这些半妖孩子们永远受到保护
外の世界から切り離すことにした
把岛和外界隔离开来
だが５０年に一度
但是50年一次
時の結界が緩む時を狙って
趁着时之结界的减弱
度々妖怪達が襲ってきた
妖怪们会经常来袭击
四闘神もまたしがい
四斗神首当其冲
おびただしい血が流された
那时候血流成河
妾も戦ったが 奴らの力の玉をわが身と着替に
我战斗过 但也只能做到以自己的生命作为交换
この釜に封じるのが精一杯であった
将他们的力量之源封印在鸣动之釜中
だが奴らは半妖を生きながら釜にくべると
但他们发现只要把半妖活生生放入釜中烧
力を少しだけ取り戻せることにが気がついた
他们的力量就会恢复一些
なんで半妖なんて
为什么会是半妖?
本来 人間の持つ霊力と妖怪の持つ妖力が反発し合う
本来人类的灵力和妖怪的妖力是相互排斥的
しかし 半妖の中ではそれらが融け合う
但是半妖却能够融合这两种力量
異なる２つの力の融合こそが
两种力量的融合
この釜を動かす力となるのだ
正是能驱使鸣动之釜的力量
せいーの
一、二、三
大丈夫か
没事吧
大丈夫じゃない
怎么会没事啊
お前らには嫌い
你这家伙真讨厌
こっちはオーケーよ 七宝ちゃん
这边没问题 七宝
こっちもじゃ
这边也是
一 二 三
一、二、三
やった
成功了
なんで この光
是什么?这个光
あの光はまさか扉が開いたのか
那个光难道是从门那里过来的?
ってことはあそこが出口なんだな
就是说那是出口
釜に力を奪われたであろう
在釜里你的力量已经被吞噬了
宜しい 残り少ない我が命
好吧 我就把所剩无几的生命
そなたに差付けよう
交给你吧
その代わり この子らを救ってやって欲しい
作为代价请你要救这些孩子
ガキ共がどうなるかはガキ共次第だ
小鬼怎么样要靠他们自己
俺は四闘神を打っ倒すだけで
我只要打败四斗神
それで良い 頼んだぞ
好 拜托你了
浅葱 今ここから出してやるぜ
浅葱 我现在就带你出去
私 生きてもいいの
我还活着没关系吗
んなことを一々人に聞いてんじゃねえ
不要什么都问别人
待たれよ
等一下
奏様
奏大人
止まっとる なんでじゃ
停下来了 怎么了?
妖力が足りないんじゃないの
是妖力不足了吧
ちびだしな
小妖嘛
あ
啊
なんだこりゃ
这是什么?
玉匣の箱
玉之匣
四闘神の力の玉を封じ
里面装有被封印的四斗神力量之玉
これまで妾が守ってきたもの
是我拼死守护的东西
決して開けってはならぬ
千万不要打开它
開けたら最後玉は四闘神に戻り
如果打开它 玉就会回到四斗神那里
もう早倒すことは誰にもできん
就没有任何人能够打败他们了
じゃ 箱ごとぶっ壊しじゃいいんだな
那么 连匣子一起毁掉就可以了吧
かごめ 聞こえるか
戈薇 能听见么
犬夜叉 生きてるの?
犬夜叉 你还活着吗?
浅葱ちゃんは
浅葱怎么样了?
一緒にいる
和我在一起呢
これから扉をぶち壊す
现在我们就要从门那冲出来
正面から離れてろう
你们离远点
分かった
知道了
皆 扉の前から離れて
大家离门远点
犬夜叉と浅葱ちゃんが出て来る
犬夜叉和浅葱要出来了
珊瑚
浅葱よ
浅葱
すまん 妾は間違っておったのかもしれん
对不起 也许是我错了
お前たちの幸せを願っておる
你们一定会幸福地活下去
奏様
奏大人
金剛槍破
金刚枪破
犬夜叉の奴 限度と言うものを知らんのか
犬夜叉这家伙 做事情一点都不知道分寸啊
阿呆じゃ
笨蛋
けー 外は涼しいぜ
啊！外面好凉快
へへ
嘿嘿
浅葱姉ちゃん
浅葱姐姐
はい 皆
我回来了 大家
犬夜叉
浅葱姉さん
浅葱姐姐
玉匣の箱が
玉之匣
釜の中から出てきたようですね
好像从釜里面出来了呢
わざわざ持ちだしてくれるとは
哼 特地拿来给我们
親切なやろうだぜ
真是个热心的家伙
へへ これでやっと元の力を取り戻せるって訳だ
嘿嘿 这样终于可以拿回以前的力量了
気の早い
真是个急性子
先ず箱を手に入れてからでしょう
先把玉之匣拿到手再说
せっかくだ
正好
巫女の力を試して見るとしよう
就让我见识一下巫女的力量吧
せいー の
一、二
なんて 壊せねえじゃねえかよ
怎么了 破不了嘛
偉そうなことを言ったのに ダメ犬じゃん
说得自己很厉害似的 原来不行啊
てめえら
你们两个
どうやらこの箱の結界はとても強いようですね
看来这个盒子的结界非常强大
霊力の強いかごめ様なら
拥有强大灵力的戈薇
開けることができると思いますが
应该能打开它
でも 開けじゃだめなんだろう
但是 不是不能打开的么
かごめちゃんの矢は?
戈薇你的箭呢
あれ あたしどこに置いたっけ
咦 我放到哪里去了呢
あの あれじゃないの?
呃 是不是那个啊?
あ
啊
ごめん
对不起
へ 揃いも揃って遁辞なやつばかりだな
哼 果然在一起的人都是一个蠢德性
全くだ
就是
お前ら 自分たちのこと言ってろが
你们 这不是在说你们自己吗
ぶつぶつ言う前に少しは考えろう
说别人之前先想想自己
き...桔梗
桔…桔梗
犬夜叉
大丈夫か 皆
大家都没事吧?
ん 平気
嗯 没事
鉄砕牙の鞘が守ってくれたみたい
铁碎牙的刀鞘保护了我们
箱を取られた
盒子被抢走了
桔梗
本当に桔梗なのか
那真的是桔梗吗?
あの桔梗 墓土の匂いがしねえ
那个桔梗身上没有墓土的味道
犬夜叉
かごめ ガキ共を島から連れ出せ
戈薇 把孩子们带出岛外去
犬夜叉
これって  三角関係だぜ
现在变成“三角关系”了哦
二股って奴
那家伙脚踏两只船啊
何してるの?
你们在干什么?
さっさと行くわよ
还不快走
はい
是
怒ったな
生气了哦
かごめお姉ちゃん 怖い
戈薇姐姐好可怕
ご苦労でしたね
辛苦了
はは 早いどこ開けちまえよ
哈哈 赶紧打开吧
待って 桔梗
等等 桔梗
昔の女を取り返しにても来たのかよ
来要回以前的女人么
てめえら
你们
さー 開ける 桔梗
来 快点打开 桔梗
やめろ この俺が分かねえのか
不要 你不记得我了吗
さーて どうかな
那又怎么样
こいつは５０年前に
她可是刚罗用50年前
剛羅が桔梗から吸い取った血で創った
桔梗那吸来的血
複製だよ
做出来的复制品啊
なんだと?
你说什么?
すべてはこの箱を手に入れ
一切都是为了把这个盒子弄到手
奪われた玉を取り返すため
抢回被夺走的玉
箱の結界は
这盒子的结界
俺たちじゃ破れないんでな
只凭我们是破坏不了的
ほうらよ  さっさと開けろよ
好了 快点打开
やめろ
不要
長かったこと
等好久了
斉天砲
齐天炮
灼熱鳥
灼热鸟
くそっ
可恶
桔梗
女相手にだらしねえ
对手是女人就变得这么没用
さーて
那么
蓬莱島をおさらばする前に
在还没离开蓬莱岛之前
村の人が皆殺しだ
把村里的人全部杀光
あいつだ
是那家伙
行きましょう
我们上吧
かごめちゃん 七宝 子供たちをお願い
戈薇 七宝 照顾好孩子们
うん 分かった
嗯 明白了
任せっとけ
交给我们吧
子供達に四闘神の刻印がある限り
孩子们身上有四斗神的刻印
島から脱出することはできないでしょう
不能出岛吧
どのみち 奴らを倒すしかないってことだね
不管怎么 只有先打倒他们再说了
へへ
嘿嘿
飛来骨
飞来骨
くそっ
可恶
どこまでも追ってくる
要追到什么时候?
ほら 言った通りだろう
看 我不是说了么
船なんて 何十年も使ってないんだ
已经几十年没有用过船了
お姉ちゃん 作ろう
姐姐 造船吧
そっか あたし達で作ればいいんだ
对啊 我们来造不就行了
やろ
开始做吧
七宝ちゃんは橙くん、緑くん、紫苑くんと
七宝、橙、绿还有紫苑
一緒に丸太を集めって
你们去捡木头
なるべく真っ直ぐで太さと長さが同じくらいなやつ
尽可能找比较直的 宽度和长度都差不多的木头
ち 仕方ねえな
啧 没办法
よし 皆 おいらに付いて来い
好 大家跟我来
こら 親分の言うことを聞け
喂 要听老大的话
萌黄ちゃんと藍ちゃんは
萌黄和蓝
木を縛る綱と大きな布を見つけて来てちょうだい
你们去找能够把木头捆起来的绳子和大块的布
はい
是
浅葱ちゃんは筏作るのを手伝ってね
浅葱 你帮我一起做木筏吧
こいつは本物の桔梗じゃねえ
这家伙不是真正的桔梗
そんなことは分かってる
虽然明白这点…
お待ちしておりました 殺生丸様
恭候多时了 杀生丸大人
いいでしょう 喜んでお相手させて頂きます
好吧 十分荣幸做您的对手
ほらほらほら いつまでも逃げてんじゃねえよ
喂喂喂 别老是逃跑哦
飛来骨
飞来骨
斉天砲
齐天炮
やはり吸い込むしかなさそうですね
危险 看来只有用吸的了
法師様 風穴はまだ
法师大人 你的风穴还没有…
何 あれくらいなら
没事 那种程度的还算不上什么
風穴
风穴
俺の斉天砲
我的齐天炮
許さねえ
不可饶恕
これが俺様の本来の力だ
这就是本大人真正的力量
くそっ 俺は...俺は
可恶 我…我…
き...桔梗
桔梗
あんな出来損ないに心を乱されるとは 情けない
竟然被那种冒牌货扰乱了心神 真丢脸
灼熱鳥
灼热鸟
楽しいですね 殺生丸様
真令人高兴啊 杀生丸大人
あなたと私は同類です
你和我是同类
世迷言を
胡言乱语
戦うことに喜びを感じ
在战斗中感受愉悦
殺し合うことに生き甲斐を感じ
在厮杀中感受生存价值
あなたと私のどこが違うと言うのです?
你和我有什么不同?
貴様のような下種妖怪と一緒にするな
少把你这种下贱妖怪和我相提并论
紅邪扇
红邪鬼扇
ははは
哈哈哈
ならば いかに違うのか教えお願いましょう
那么 就请你告诉我有什么不同吧
貴様に語る必要などない
没必要跟你多费口舌
蒼龍破
苍龙破
どうしました?この程度で終わりですか?
怎么了?这就完了吗?
我が求めるは最強の存在との戦い
我所追寻的是与最强的对手一战
貴様などではない
不是你这种角色
あ 浅葱姉ちゃん
浅葱姐姐
背中の刻印が消えてる
你背上的刻印消失了
本当?
真的?
本当だ
真的
四闘神の一人が倒されたのね
四斗神之一被打倒了吧
一人だけじゃな
只解决了一个啊
後三人いるし
还有三个呢
かごめお姉ちゃん 私たち助かれよね
戈薇姐姐 我们会得救吗?
うん 絶対助かる
嗯 一定能得救的
さ あと少しよ 頑張ろう
好了 还差一点了 再加把劲
紫苑 綱持ってきて
紫苑 把绳子拿来
どうしたの?紫苑
怎么了?紫苑...
龍羅
龙罗
おめえらそこで何こそこそやってんな
你们在那儿鬼鬼祟祟干什么呢
紫苑君
紫苑
そんなに慌てでここから出ていくことはねえだろう
不用那么慌慌张张逃离这里吧
どうせおめえらの背中に一つでも刻印がある限り
反正 只要你们背上还有留一个刻印
この島からは離れられないんだ
就无法离开这座岛
ご...ごめんなさい
对…对不起
あんた達の用はもう済んだんでしょう
你们的目的不是已经达到了吗
そこを退いてよ
闪开
へへへへ 威勢のいい女は嫌いじゃねえぜ
我不讨厌有气魄的女人
こっちはあんたみたいなやつ大嫌い
我却最讨厌像你这样的家伙
子供たち虐めて喜んでる 卑怯ものじゃない
欺负孩子来取乐 真是卑鄙小人
そうじゃ そうじゃ 変態じゃ
就是 就是 变态
知ってるわよ 一人やられたんでしょ
我知道 你们中的一个被干掉了吧
見てなさい
看着吧
今に犬夜叉が皆纏めてやっつけてくれるわよ
犬夜叉马上就会把你们都收拾掉
やれやれ 俺は籤運が悪いぜ
真是的 我的手气还真背
人間の女と半妖相手じゃ
对手是人类女子和半妖
大してやる気も起こねえな
一点也提不起干劲啊
おいらは一人前の妖怪じゃ
我可是独当一面的妖怪
奏時の人間の女を生かしといて失敗したんだよな
那时候没杀掉奏姬那个人类女人真是失策
霊力持って奴なんで
拥有灵力的家伙
さっさと殺しちまえば良かったんだよ
应该尽快宰了才对
飛来骨
飞来骨
おもしれー
有意思
珊瑚 奴らを同士討ちさせろう
珊瑚 让他们自己打自己吧
雲母
云母
おのれ 逃すかよ
混蛋 别想逃
今です 珊瑚
就是现在 珊瑚
分かった
明白
その手は食うか
那招没用的
いえ 食って頂きますよ
不 你会中招的
風穴
风穴
よし 後一匹
好 还剩一只
かごめお姉ちゃん
戈薇姐姐
ガキの面倒もちゃんと見てやるから
我会好好关照那帮小鬼的
心配はいらねえぜ
你就不用担心了
おい 龍羅
喂 龙罗
刻印 また一つ減ったぜ 後二人だ
刻印又少了一个哦 还剩下两个
四闘神も大したことねえなー
四斗神也没什么了不起嘛
こら 下手に刺激するようなことを言うな
喂 别故意拿那种话刺激他啊
そうよ 四闘神なんで弱いのよ
没错 四斗神根本就是废物
萌黄
かごめお姉ちゃんから離れろう
快从戈薇姐姐身边离开
もうお前なんか怖くないぞ
我们已经不怕你们了
この島から出てっけ
从这座岛上滚出去
出てっけ
滚出去
もうだめじゃ
这下完了
安心しな ガキ相手に本気にはならね
放心吧 对付小鬼我不会动真格的
変化
变形
七宝ちゃん
七宝
皆大丈夫か
大家都没事吧
ありがとう 七宝兄ちゃん
谢谢 七宝哥哥
犬夜叉兄ちゃん
犬夜叉哥哥
犬夜叉
かごめから離れやがれ
从戈薇身边滚开
てめえの相手はこの俺だ
你的对手 是我
我ら四闘神に楯突くなんか
与我们四斗神为敌
百年早いだよ
你还嫩了100年呢
犬夜叉
何が神様だ 勝手にほざいてるだけだろうが
什么神啊 不过是自己乱封的吧
風の傷
风之伤
地龍風隠
地龙风轮
ち 喰らえ
看招
金剛槍破
金刚枪破
甘いな 俺を誰だと思ってんだ
太天真了 你以为我是谁啊
な...
什…
犬夜叉兄ちゃん
犬夜叉哥哥
頑張れ 犬夜叉兄ちゃん
加油 犬夜叉哥哥
犬夜叉
犬夜叉兄ちゃん
犬夜叉…哥哥
へ ちょっとは面白かったぜ
哼 还算有点意思
無茶じゃ 勝てるはずがなかろう
别乱来 你们不是他的对手啊
焼け食うじゃ
会死的
くそ野郎
混蛋
あんまり調子に乗んなよ
别太得意忘形了
畜生 負けるもんか
可恶 才不会输给你
もういい 引っ込んでろ
够了 你们在一边呆着
犬夜叉
犬夜叉兄ちゃん
犬夜叉哥哥
おめえらの気持ちはよく分かった
你们的心情 我很清楚
島を出たいって気持ちも
想离开岛的心情
死にたくねって気持ちも
不想死的心情
自分たちで戦おうとする意識も
自己挺身而出战斗的意志
四闘神を倒したいって思いも
以及打倒四斗神的愿望
だからよ
所以
後は俺に任せろう
接下来 就交给我吧
後一匹
还剩一只
この島を壊す気か
打算毁了这座岛吗?
犬夜叉
剛羅が村を攻撃してる
刚罗在攻击村子
この島ごとを沈める図るかもしれません
也许想弄沉整个岛
鈍亀を打った切りゃいいんだろう
只要宰了大海龟就行了吧
犬夜叉
爆龍破
爆流破
やった
干掉了
犬夜叉兄ちゃん すごーい
犬夜叉哥哥真厉害
少しはやるな
还算说得过去
でも 傷はまだ一つ残ってるけどな
但是 还有一道伤痕留着
え どう言うこと?
怎么回事?
大丈夫か 犬夜叉
没事吧?犬夜叉
余計な心配すんな
别瞎担心
やっと本性を表しやがったな
终于现出原形了
かごめ
戈薇
何?
干什么?
何ぼさっとしてんだよ 行くぞ
在那儿发什么呆呢 上了
だから弓矢がないんだってば
所以不是说了没有弓和箭嘛
その分気合でなんとかしろう
到时候靠气魄总有办法的
そんなこと言ったって
说的轻巧
弓には化けられても
就算我能变成弓
破魔の矢には化けられんぞ
也变不成破魔之箭啊
なんかやばそうなやろうだぜ
那东西看起来很难对付哦
大丈夫か 犬夜叉の奴
犬夜叉那家伙没问题吧
皆お願い
拜托大家
矢の代わりになりそうなものを探してちょうだい
找找能代替箭的东西
なるべく細くて真っ直ぐな木と先の尖った小石ね
最好是细而直的木条和头部尖锐的小石头吧
そう
没错
母さん
妈妈…
紫苑 紫苑
頑張れ 紫苑
加油 紫苑
僕達が付いてる
我们在你身边
雲母
云母
まだまだ遊びは始まったばっかりだぜ
游戏才刚开始呢
くそっ
可恶
かごめ姉ちゃん
戈薇姐姐
紫苑
浅葱姉ちゃん
浅葱姐姐
犬夜叉
姉ちゃん 捕まてよ
姐姐 抓住我
行こうぜ
走吧
うん
嗯
風穴
风穴
弥勒
飛来骨
飞来骨
てめえ
混蛋
かごめ
戈薇
かごめ姉ちゃん
戈薇姐姐
七宝ちゃん
七宝
皆大丈夫?
大家都没事吧?
かごめお姉ちゃん これ
戈薇姐姐给
貴方たち どこでこれを
你们 从哪里找到…
蛍達が教えてくれたんです
是萤火虫告诉我们的
蛍が
是萤火虫?
犬夜叉
ちょっとは見直してやったのに
亏我还打算对你另眼相看呢
やっぱつまんねえやつだな おめえは
你果然是不值一提的货色
な
什…?
お願い 犬夜叉兄ちゃん
拜托了 犬夜叉哥哥
犬夜叉
なんかやる気満々で感じだぜ
突然觉得斗志激昂了
へ 行くぞ かごめ
上吧 戈薇
遊びは終わりだ 死ね
游戏结束了 去死吧
金剛
金刚
行け
去吧
爆龍破
爆流破
へ やったぜ
干掉了
傷が消えた
伤痕消失了
本当だ
真的呢
私たち助かったよね
我们得救了
やった
太棒了
藍 ありがとう
蓝 谢谢
蓬莱島が
蓬莱岛
消えていく
在消失
恐らく 鳴動の釜が力を失ったことで
大概是因为鸣动之釜失去力量
時の禁錮が崩れてしまったんのでしょう
破坏了时间的禁锢吧
思えばあの島は
想来 也许从一开始那座岛
最初からこうなる運命だったのかもしれませんね
就注定会变成这样
さよなら 母さん
永别了妈妈
ぜ 皆行くぜ
好了 我们走吧
世人皆知
dare mo ga mina shitteru
kase ya shinai kizu wo
难以磨灭的伤痕
将持续到多久
dore kurai tsuzuku no?
已经没有存在的意义
mou iranai yo
世人都在等待
dare mo ga mina matteru
没有争斗的日子
arasoi no nai hibi wo
senjou no eishitachi
战场上的士兵们
渐渐回想起了
omoide shite yo
ima haha no nukumori wo
当初母亲温暖的怀抱
kono hateshinaku hiroi sekai ni
在这个无边无际的世界
jibun dake no chizu egaite
描绘出只属于自己的地图
namida koraete bokura wa
忍住眼泪  我们
一同前行
aruite yukou
现在就站起来
tachi agare ima hora nando demo
唤醒熟睡的狮子
nemureru shishi yobi okoshite
无论如何要活下去
ikite yuku n da
ashita e
奔向明天
dare mo ga mina motteru
大家都拥有
支离破碎的爱
hitokakera no ai wo
连一点点的憎恨都
nikunde mo nani hitotsu
无法产生
umarenai n da yo
因为那些已经不再需要
sonna no mou iranai yo
在这有限的生命中
kono kagiri aru jikan no naka de
把目标指向未曾谋面的乐园
mada minu rakuen mezashite
不论到了那里  我们
doko made datte bokura wa
都要永远走下去
aruite yukou
在这个无边无际的世界
kono hateshinaku hiroi sekai no
向着未曾谋面的乐园
mada minu rakuen mezashite
doko made datte bokura wa
无论到了那里  我们
都要永远走下去
aruite yukou
furi mukanaide mae dake wo mite
不要回头 眺望未来
sono karada kuchi hateru made
直到那身躯腐朽消逝
都要好好活下去
ikite yuku n da
mirai e
冲向未来
殺生丸様 何処に行ってたの?
杀生丸大人 我们去哪里啊?
ね 教えて 殺生丸様
呐 告诉我嘛 杀生丸大人
こら 鈴 殺生丸様に余計なことを聞くんじゃない
喂 玲 不要问杀神丸大人不必要的问题
でも 殺生丸様のこといろいろ知りたいだもん
但是 我希望了解更多有关杀生丸大人的事情嘛
あ 殺生丸様 待って
啊 杀生丸大人 等等
お前たち 覚悟はできてるんだろうな
你们应该已经做好心理准备了吧
え?
诶?
外の世界は戦国の世だ
外面的世界可还是战国时代啊
弱ぇ半妖を狙う妖怪共が山ほどいる
以弱小的半妖为目标的妖怪们如山一样多
心配しないで 犬夜叉兄ちゃん
不要担心 犬夜叉哥哥
ん 大丈夫だよ
嗯 没关系的哦
俺たち ちゃんと生きて行けるさ
我们会好好的活下去的
犬夜叉にできで
犬夜叉做得到的
俺達にできないわけねえじゃん
我们不可能做不到
犬夜叉みたいに性格歪まないよう気を付けなよ
要注意别像犬夜叉那样性格扭曲啊
まったくじゃ 苦労するぞ
就是啊 可辛苦了呢
私たち なんとかやって行けると思います
觉得我们终归可以做到的
犬夜叉兄ちゃんに負けないように 頑張る
为了不输给犬夜叉哥哥 我们会加油的
この子達 きっと大丈夫よ
这些孩子们肯定没问题的
なんだって
说什么呢
あの四闘神に立ち向かっていたんだもん
怎么说也是对抗过四斗神的呢
そのくらいわかってる
那些我也知道啊
犬夜叉兄ちゃん
犬夜叉哥哥
ん?
嗯?
本当にありがとう
真的很感谢你
私たち 犬夜叉兄ちゃんのこと忘れないよ
我们是不会忘记犬夜叉哥哥的
お...お
哦...哦
キリット
害羞了呢
さ 犬夜叉 我々も行きましょうか
犬夜叉 我们也该出发了吧
あ
嗯